And the time has come. This is the time.
E o tempo chegou. Este é o tempo.
The time.
O tempo.
It is all mentioned thousands of years back.
Está tudo mencionado milhares de anos atrás.
If you heard about the Bhrighumuni
Se vocês ouvirem sobre o Bhrighumuni
there is written a complete book called as Nadi Granth
lá foi escrito um livro completo chamado como Nadi Granth
about these times everything described, Sahaja Yoga, everything.
sobre esses tempos, tudo descrito, Sahaja Yoga, tudo.
Even, hundred years back I would say,
Mesmo, cem anos atrás Eu diria,
William Blake has described everything about Sahaja Yoga, everything!
William Blake descreveu tudo sobre a Sahaja Yoga, tudo!
But people called him crazy.
Mas as pessoas o chamaram de louco.
They liked people like Byron, all imaginary people.
Eles gostavam de pessoas como Byron, todas pessoas imaginárias.
I don't know what to call myself. It's very difficult. (Laughter)
Eu não sei como chamar a Mim mesma. É muito difícil (risos)
You know what mysticism is.
Vocês sabem o que é misticismo.
I know. You can call Me everything I think
Eu sei. Vocês podem Me chamar de tudo, Eu acho.
It is quite an integration of so many things I have.
É bem uma integração de muitas coisas que Eu tenho.
But I would like to call myself as the Mother.
Mas Eu gostaria de chamar a Mim mesma de Mãe.
That's the sweetest and the best I think.
Isso é o mais doce e melhor Eu acho.
Because I am very patient,
Porque Eu sou muito paciente,
perhaps and extremely forgiving.
talvez e extremamente perdoadora.
It is a rebirth, a rebirth.
É um renascimento, um renascimento.
And the birth is given by the Mother only.
E dar à luz é somente feito pela Mãe.
Father can't give the birth.
o Pai não pode dar à luz.
It is an immaculate rebirth.
É um renascimento imaculado.
No I don't tell anything like that for that before that.
Não, Eu não disse algo assim antes disso.
But you give up yourself. I don't say this.
Mas você desiste por si mesmo. Eu não digo isso.
You just give up yourself.
Você simplesmente desiste por si mesmo.
Whatever is not good for you, just give up. Because you become joy.
Qualquer coisa que não seja bom para você, apenas desista. Porque você se transforma em alegria.
You start feeling the cool breeze of the Holy Ghost that gives you vibrations
Você começa a sentir a brisa fresca do Espírito Santo que lhe dá vibrações
and you don't want to do anything like that.
e você não quer fazer nada como aquilo.
Now for example, if you ask Me to take to drugs, I will not.
Agora, por exemplo, se você Me pedir para usar drogas, Eu não farei.
I mean I'm never tempted
Quero dizer, Eu não sou nunca atraída
for alcohol or anything. I'm never tempted to anything.
por álcool ou qualquer coisa. Eu nunca sou tentada por nada.
I just don't get tempted to anything.
Eu simplesmente não fico tentada por nada.
You just don't do it yourself
Você apenas não faz isso por si mesmo
because if you are the spirit, you are so detached.
porque se você é o espírito, você é tão desapegado.
If you become the spirit, you become the glory of the spirit.
Se você se torna o espírito, você se torna a glória do espírito.
You have the powers of the spirit.
Você tem os poderes do espírito.
You become such a great personality yourself.
Você se transforma em uma grande personalidade por si mesmo.
You just don't do it.
Você apenas não faz isso.
I don't have to tell you.
Eu não tenho de dizer-lhes.
I don't force anything whatsoever.
Eu não forço nada absolutamente.
You become yourself. That only.
Você se transforma em si mesmo. Somente.
When you become yourself you are great, no doubt about it.
Quando você se torna o si, você é grandioso, sem dúvida.
It is a very revolutionary time we are.
É um momento muito revolucionário em que estamos
Very revolutionary. You should see the signs of the revolution.
Muito revolucionário. Você devem ver os sinais da revolução.
We never had so many seekers.
Nós nunca tivemos tantos buscadores.
We never had so many confusions. So many problems.
Nós nunca tivemos tantas confusões. Tantos problemas.
And in that confusion only,
E apenas nessa confusão,
the lotus of your spirit is going to shine.
é que o lótus de seu espírito irá brilhar.